Dann kann ich dich also für diesen Auftrag eintragen, Kadleia?
Ja, in Ordnung.
Bleibt nur noch dieser hier.
Ist er wirklich aus Camp Manus in Citrigal?
Dort im Norden sitzt doch unser ehemaliger Feind.
Da oben hat jemand einen Schreibauftrag?
Es ist normal, dass Soldaten im Einsatz einer Accora beauftragen.
Wir machen ja auch überall Werbung, nur in diesem Fall da...
Wo liegt denn das Problem?
In dieser Gegend ist vor kurzem ein Bürgerkrieg ausgebrochen.
Eine Gruppe von Extremisten, die den Krieg wieder aufnehmen möchte, bekämpft dort oben die moderaten Kräfte.
Unbegreiflich. Wo wir doch endlich Frieden haben.
Tja, offensichtlich gibt es tatsächlich Leute auf dieser Welt, die nicht ohne Krieg leben können.
Ja, in der Tat. Camp Manus liegt jedenfalls genau an der Frott.
Dass jemand dort einen Brief verschicken möchte, kann ich zwar verstehen, aber es ist zu gefährlich.
Trotzdem ist es bedauerlich.
Ein Soldat, der von der Front eine Accora anfordert, möchte bestimmt den Menschen, die er liebt, etwas Wichtiges sagen.
Aber ich kann keines von den Mädchen mit gutem Gewissen auf ein Schlachtfeld schicken.
Maria.
Wir rücken jetzt ab und geben das Camp auf.
Das Formular mit dem Auftrag ist weg.
Welchem? Dem, den du ablehnen wolltest, weil er zu gefährlich war?
Wo ist Violette?
Sie hat heute Morgen etwas von einem Auftrag erwähnt.
Ich glaube, sie hat irgendwas von Citrigal gesagt. Aber da braucht sie ja eine Woche, bis sie da ist.
Oh, Violette.
Mein Fräulein, Sie verlangen da etwas völlig Unmögliches von mir.
Ich bitte Sie inständig.
Wie ich schon sagte, das liegt außerhalb unseres Auslieferungsbezirks.
Was ist denn das für ein Krach?
Chef, diese junge Frau will unbedingt, dass wir sie zu dieser Adresse bringen.
Ins Camp Menace? Und Sie kommen jetzt den ganzen Weg aus dem Leidenschaftsreich hierher?
Darum sind Sie also viel zu dünn angezogen.
Hören Sie zu, junge Frau.
Camp Menace, wohin Sie von uns gebracht werden wollen, liegt hier.
Und das da ist ein Kriegsgefangenenlager.
Oder besser gesagt, ist eins gewesen.
Sind die Insassen entkommen?
Ja, sie hatten dabei aber anscheinend Unterstützung von außerhalb.
In unserem Land gibt es eine Gruppierung, die sich nach dem Krieg zurücksehnt.
Die Kriegsgefangenen aus Gardarik sind von dieser Gruppierung mit Waffen ausgestattet worden.
Und dadurch ist die Lage eskaliert.
Darum befinden wir uns nun im Bürgerkrieg.
Camp Menace ist in dem Konflikt, unsere letzte Bastion.
Aber die umliegenden Straßen sind alle blockiert und darum gibt es keine Verstärkung mehr.
Verstehen Sie es nun?
Sie wollen, dass wir Sie direkt in ein Schlachtfeld bringen.
Aber genau dann haben doch die beteiligten Soldaten das Bedürfnis, ihren Angehörigen ein Lebenszeichen oder eine Mitteilung zu senden.
Da haben Sie wohl recht.
Aber nicht mal eine Ameise schafft es, an die Militärbasis heranzukommen.
Ja, der Berg dort ist wirklich sehr hoch und zu Fuß wird man es kaum schaffen, ihn zu überwinden.
Andererseits bedeutet das aber auch, dass er von der Armee nicht bewacht wird.
Diesen Berg zu überqueren ist äußerst...
Schwierig, ja.
Aber es ist möglich mit einem Flugzeug und einem ausgezeichneten Piloten.
Niemals, Fräulein.
Selbst wenn man es bis dort oben hin schafft, müssen Sie aus dem Flugzeug springen.
Sie haben wirklich Schneidmädchen.
Das gefällt mir.
So, so. Sie sind also eine Acora.
Richtig. Wenn es gewünscht wird, reise ich an jeden Ort, an dem ich gebraucht werde.
Na dann, ein Postbote liefert alles da ab, wo es hin soll, wo immer das auch ist.
Hey, wisst ihr, dass Sie die transkontinentale Eisenbahnlinie fast fertig haben?
Ja, dann können wir von hier aus bald in Nullkommanix in den Süden fahren.
Na endlich.
Alle sagen, dass die Mädchen da unten so süß sind.
Dann kriegt man hier hoffentlich auch Früchte und Gemüse von dort.
Aus dem Süden, das.
Hey, Yale.
Hier.
Eine Nachricht an den Kompanieführer.
Der zweite Zugtrupp nimmt ab hier eine andere Route.
Sehr wohl. Wird sofort erledigt.
Die voraussichtliche Ankunft...
Master Sergeant!
Ein feindlicher Hinterhalt!
Verdammt, diese feigen Hunde!
Entdeckung!
Wunder!
Verdammt!
Ihr Schweine!
Aiden!
Aiden, ich flehe dich an.
Lass mich nicht einfach hier liegen.
Auf keinen Fall!
Wir schaffen das.
Ich will nicht sterben.
Ich will leben.
Ich will auch nicht sterben.
Bitte, Aiden.
Aiden, lass mich nicht allein.
Aiden!
Yale, nein!
Yale!
Nein!
Ich will nicht sterben!
Ich will nach Hause!
Maria!
Ja!
Ärger!
Hubert.
Naeu?
Finally!
Ich will nicht, wie eineкіrile Luxonnaute.
Ich will nach Hause.
Ein Schlachtfeld.
Camp Bannish ist gefallen. Sie können da jetzt unmöglich runter. Wir kehren um.
Oh Mann, die Armee von Citrigal ist so erbärmlich.
Ach, diese Moderaten sind doch nur ein Haufen Feiglinge.
Sollen wir sie weiterjagen oder lassen wir sie einfach hier im Wald verrecken? Was meint ihr?
Guckt mal, da ist ein Flugzeug.
Ja, tatsächlich. Das ist aber keins von uns.
Ein Mädchen?
Feuer!
Lass ihn los.
Ich weiß ganz genau, wer du bist.
Du bist das Soldatenmädchen des Leidenschaftsreiches. Was willst du hier?
Ich bitte um Verzeihung, aber würden Sie bitte die Hände hochnehmen?
Ja, ja, ist ja gut.
Gehen wir. Gegen Sie haben wir keine Chance.
Sind Sie Aiden Field, mein Herr?
Wie kommt es, dass Sie meinen Namen kennen?
Ich bedauere, dass Sie so lange auf mich warten mussten.
Aiden, wirst du dich heute ein bisschen amüsieren?
Nein, ich kann mich nicht entscheiden, wofür ich mein Geld ausgeben möchte.
Hm.
Wieso schreibst du da nicht einfach einen schönen Brief nach Hause?
Einen Brief nach Hause? Von der Front?
Mhm.
Aber ich habe ja in meinem ganzen Leben noch keinen Brief geschrieben.
Ich wüsste gar nicht, wie man das macht.
Guck mal da, das Plakat da drüben.
Da steht, dass ein schönes Mädchen kommen wird und deine Gefühle in einem Brief ausdrückt.
Hallo, Aiden.
Gib bloß acht, dass das ein gutes Foto wird.
Aiden.
Maria.
Verehrter Herr, für das Erste haben wir es hier trocken und warm.
Und morgen früh wird uns jemand abholen.
Es, ähm, mir ist schrecklich heiß.
Sie dürfen jetzt auf keinen Fall auskühlen.
Werden Sie denn nun meinen Brief schreiben?
Erst muss ich Ihre Wunden versorgen.
Ich bitte Sie, schreiben Sie ihn jetzt.
Ich glaube, ich halte nicht mehr lange durch.
Bitte.
Sehr wohl, zu Befehl.
Wie außergewöhnlich.
Ich wäre dann bereit, verehrter Herr.
An meine Mutter und meinen Vater.
Sehr wohl, wie Sie wünschen.
Lieber Vater und liebe Mutter.
Ich möchte euch von Herzen danken, dass ihr mich aufgezogen habt.
Schreiben Sie so den Brief.
Mithilfe meiner Finger präge ich mir Ihre Worte ins Gedächtnis ein.
Ach so.
Das hier ist wahrscheinlich mein letzter Brief.
Falls ihr noch einmal wiedergeboren werdet und euch in dem neuen Leben wieder miteinander verheiratet,
dann möchte ich gern wieder euer Kind sein.
Das wäre schön.
Es ist so ungerecht, dass es jetzt schon und auf diese Weise mit mir zu Ende geht.
Ich wollte so gern, dass ihr seht, dass ich ein glückliches Leben führe.
So hätte es sein sollen.
Aber jetzt...
Jetzt bete ich dafür, dass es mir vielleicht noch einmal vergönnt sein wird, euer Sohn sein zu dürfen.
Das hoffe ich inständig.
Finden Sie, dass meine Wortwahl in etwa angemessen ist?
Ja, das finde ich.
Sie haben sich wirklich sehr gut ausgedrückt.
Gut, wenn Sie das sagen, dann gibt mir das die Sicherheit,
dass ich die richtigen Worte gefunden habe.
Ihr verehrter Herr!
Verehrter Herr!
Möchten Sie noch jemandem einen Brief zukommen lassen?
Maria.
Ja, Maria.
Einen Brief an Fräulein.
Maria?
Ja.
Sie ist ein Mädchen, das ich schon sehr, sehr lange kenne.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Sie war immer wie eine Schwester für mich.
Sie hat mich sehr gern.
Und ich glaube, ich habe sie auch gern.
Aber ich musste ausrücken, bevor wir die Chance hatten, uns näher zu kommen.
Wir haben uns noch kein einziges Mal geküsst.
Ich werde dafür sorgen, dass Ihre Gefühle in diesem Brief zum Ausdruck kommen.
Maria.
Wie mag es dir jetzt wohl gehen?
Ob du dich noch daran erinnerst, wie es damals war, als du mir deine Gefühle gestanden hast?
Da war ich so, so unfassbar glücklich.
Maria.
Meine Maria.
Ich will nach Hause, um bei dir zu sein.
Ich will nicht sterben.
Ich will nach Hause.
Ich will zu dir.
Warte auf mich.
Ich kann meine Augen nicht mehr offen halten.
Werden Sie das alles aufschreiben?
Ja, jedes einzelne Wort.
Violet, diese Briefe verfassen zu können.
Danke.
Danke, dass Sie mir dabei helfen.
Und ich danke Ihnen.
Dafür, dass Sie bei mir sind.
Selbstverständlich.
Ich lasse Sie nicht allein.
Bitte.
Könnten Sie mich bitte berühren?
Ich werde Ihre Hand halten, verirrter Herr.
Mir ist auf einmal so schrecklich kalt.
Lieber Vater, liebe Mutter.
Maria.
Maria, da bist du ja.
Maria, Liebling, küss mich.
Danke.
Liebe.
Nun ist alles gut.
Verehrter Herr, ich verspreche Ihnen, dass Ihre Briefe zugestellt werden.
Nachricht von der Vendel Postgesellschaft.
Wir haben Ihre Fracht wieder an Bord genommen und sie wird wohlbehalten zu Ihnen zurückkehren.
Gott sei Dank.
Und wann wird sie wieder bei uns sein?
Mal sehen. Bei der Anlieferung werden wir allerdings einen Zwischenstopp einlegen.
Maria! Du hast einen Brief von Aiden bekommen!
Werte, Fräulein, diesen Brief hat Aidenfield für Sie verfasst.
Das darf nicht wahr sein.
Hey!
Ich danke Ihnen.
Sie haben uns unseren Sohn zurückgebracht.
Wir danken Ihnen.
Nicht doch.
Ich habe nicht.
Ich danke Ihnen auch.
Ich danke Ihnen.
Nein.
Bitte nicht.
Nicht doch.
Es tut mir so leid.
Dass ich ihn nicht retten konnte.
Es tut mir so leid, dass ich ihn sterben ließ.
Es tut mir so unendlich leid.
Verzeihen Sie mir.